a página de cristo para todos
eu tenho muita certeza que a palavra do
senhor é algo que produz vida que traz
esperança e que nos dá uma nova dimensão
do nosso dever
eu estou apresentando pra você mais uma
mensagem que vai falar ao seu coração e
tenho também que dizer a todos vocês que
nós possuímos uma série de mensagens em
vídeos em cassetes em cds e agora também
em dvd
se você quer receber um catálogo de todo
o nosso material é só você entrar em
contato com a nossa central de telefones
0 o perh adorava 21 2598 2019
você pode receber na sua casa no brasil
ou no exterior
todo o nosso material em dvd você poderá
receber legendado em inglês e em
espanhol
nós queremos pregar a mensagem que pode
transformar a vida do homem se prepare
eu tenho certeza que deus vai falar com
você
através desta mensagem
nós estamos aqui na assembléia de deus
do bom retiro em são paulo
eu gostaria de dizer que essa filmagem
que nós estamos fazendo aqui não vai ser
exibida na televisão e digo porque se
caso por distração de algum diretor de
programação
isso aqui foi transmitido com certeza
depois eles cortam a cabeça de quem
permitiu emitiram doha
então pra evitar intempéries e para
evitar que eu saia do ar
eu não posso colocar o que vou falar
aqui na televisão
o tema é você e sua família estão em
perigo
saiba porquê o pastor da televisão como
muitas vezes eu sou chamado vai falar
sobre a televisão
eu quero falar com vocês sobre a
televisão e é por causa disso que eu não
vou poder colocar esse programa no ar
porque eu vou arrumar problemas para me
manter no ar mas a minha oração é que
quem vê o que eu vou falar que possa
emprestar para quantas famílias forem
necessárias pelo menos que o pai a mãe e
assistam isso aqui
que bom será se toda a família assistir
mas por favor você que vai assistir essa
minha palavra
vendo por essa fita de vídeo ou talvez
ouvindo por um cd
que você passe para a família as
evangélicas e famílias não evangélicas
porque serve para qualquer pessoa
eu quero ler três passagens da bíblia
mas a minha argumentação não vai ser
teológica a minha argumentação aqui vai
ser de comprovações científicas de
pesquisas reais
não que algum pastor tenha feito não mas
a verdade que não pode aparecer para a
população do que a televisão tem feito a
nível familiar e pessoal
eu quero ler três textos da bíblia
primeira carta de paulo aos coríntios
capítulo 6 versículo 12 primeira carta
de paulo aos coríntios capítulo 10
versículo 23 e os salmos 101 versículo 3
a primeira parte diz a palavra do senhor
primeira coríntios capítulo 6 versículo
12 o que diz aí todas
você não jantaram no sapato do jejum
aqui vamos lá
todas me são lícitas mas nem todas as
coisas me convém todas as coisas me são
lícitas mas eu não me deixarei dominar
com nenhuma delas
agora vamos pro 1023 que é o mesmo
anunciado
olha a importância que paulo repete o
mesmo princípio que diz
todas me são lícitas
todas as coisas me são lícitas mas nem
todas as coisas edificam salmos 101
a primeira parte do versículo 3
salmo certo e um na primeira parte do
versículo 3 diz assim o texto não porém
coisa mar diante dos meus olhos
você pode repetir isso aí não
aí vamos nós aqui
a televisão foi feita com o objetivo de
unir imagem
a palavra e oferecer diversão informação
e cultura
esse foi o propósito pelo qual foi
criada a tv mas a verdade é que essa
intenção tem sido deturpada por três
coisas fundamentais a primeira os
interesses comerciais
a segunda a malignidade no coração do
homem pecador ea terceira a ação direta
de satanás cuja obra é matar roubar e
destruir por causa dessas três coisas
o objetivo da tv foi deturpado e ela
então passou a produzir fenômenos
nocivos aos seres humanos
eu queria que você entendesse que o que
eu vou falar aqui o que eu vou falar
aqui é a ponta do iceberg dos fenômenos
nocivos que ela tem produzido
eu vou falar que apenas algumas coisas
eu queria que você guardar se isso pra
quê na tua mente no teu coração quando
acabar de falar se diga sim pastor se o
senhor está falando apenas a ponta do
icebergue
então a coisa é ele vezes pior do que o
senhor falou é exatamente isso o que a
televisão tem produzido no âmbito
familiar
eu queria que você guardar se a fazer
uma coisa só para você guardar olha diz
assim repete comigo assim o pastor silas
malafaia
vai falar apenas a ponta do iceberg dos
malefícios que a tv tem proporcionado a
família ea cada indivíduo como você
guarda no âmbito da família
eu escolhi três coisas entre tantas pra
mostrar pra você o que a tv tem feito
primeiro
a tv tem colaborado para o techradar
cimo da atenção que um membro oferece
aos outros membros da família
a tv tem colaborado para o decréscimo tá
atenção que um membro dispensa aos
outros - lógico fica 1 ou 2 horas do
tempo livre com a cara na tv você não dá
tempo para os outros membros da família
para seu pai pra tua mãe pra tua esposa
para teu esposo para teus filhos e como
conseqüência disso há uma diminuição do
afeto amor carinho e amizade
hoje as famílias por causa da televisão
tem uma diminuição do afeto entre os
seus membros
a diminuição de amor diminuição de
carinho diminuição de amizade pegue uma
família antiga
lembra quando a gente era pequeno
vamos lá já vi lembra quando a gente era
pequeno lembra das ligações entre irmãos
entre paz entre pais e filhos
o advento da tv há um decréscimo tá
atenção que um membro da família
dispensa aos outros
segundo no âmbito familiar e esse aqui
que eu vou falar agora eu reputo de
muito sério
a tv tem colaborado para
única ação não é comunicação é e
comunicação na família
escute eu vou dizer pra você entre as
múltiplas funções da comunicação uma das
mais importantes é a educação que os
pais transmitem para os filhos
entre as tantas funções importantes da
comunicação
nós destacamos a educação que os pais
transmitem aos filhos pelo menos nessas
áreas é que eu vou te dizer cuidados da
vida e higiene saúde e alimentação
é lá com o pai com a mãe que o ser
humano começa a aprender os cuidados da
vida outra educação que o pai passa aos
pais através da comunicação contenção de
instintos nocivos inveja ciúme ódio e
vingança
são os pais que passam para os filhos
controlarem isso não não permitirem que
cultiva isso e também são os pais
responsáveis por cultivar sentimentos
nobres para que se criem profundo
relacionamento entre seres humanos
a tolerância o amor a fraternidade a
solidariedade
já os pais que passam para os filhos
atitudes dise cas e mentais mas a
realidade é que está se formando uma
geração que está longe disso que eu
falei
sabe por quê porque o que impera é o
silêncio ea dispersão
o silêncio está vendo a tv
a dispersão
é que o pai muitas vezes está vendo a tv
o filho tá vendo a tv no outro quarto a
filha está fazendo uma outra coisa e por
causa disso e está se criando uma
geração com várias falhas graves na área
psicológica mental moral e espiritual
porque é a primeira agência a
socializador afmm lilia e os dois
principais agentes na educação e na
formação de caráter e personalidade do
indivíduo são os pais
mas hoje por causa do advento da tv não
se tem tempo para ficar uma duas horas
conversando ensinando a filho afinal de
contas tem uma novela afinal de contas
tem um filme
afinal de contas tem um jogo de futebol
afinal de contas tem um programa que me
interessa ter cheiro que a tv tem
produzido âmbito da família disputas e
contendas
por isso que eu vou te dizer o esquer em
silêncio pra verem a tv
outros querem o silêncio da tv porque
estão fazendo outra coisa é que a lei
vai acabar e depois tem a disputa pelo
controle o que vai ver
essas três coisas o que eu estou dizendo
pra você não são dados de pesquisa do
instituto evangélico não são dados de
pesquisa de doutores evangélicos e
sondados de pesquisa de gente que não
tem nada a ver com a igreja com bíblia
mais gente que tem estudado os fenômenos
da tv sobre o indivíduo
eu destaco essas três coisas no âmbito
familiar
agora vamos ver no âmbito pessoal já que
o negócio fica bonito
vamos ver o que é que ela está
produzindo no âmbito pessoal agora é com
cada um
primeiro o imobilismo primeira coisa que
a tv produziu individual imobilismo olha
choque é que o imobilismo faz você já
parou pra pensar
quanta coisa deixa de ser produzida no
tempo que você gasta perdido vendo tv
você já parou e imobilizado e foi rambo
já passou duas horas uma hora
quanta coisa podia ser produzida e você
está imobilizado
quem passa muito tempo assistindo tv
por exemplo se a pesquisa duas ou três
horas assistindo à tv
sabe o que acontece a sensação de
atordoamento prostração inércia e
incapacidade o cara quando assisti duas
ou três horas tvi faz assim depois ela
produz isso sabe que a tv vai bloqueio
tá capacidade de pensar sabe que a tv
faz com que eu estou só item imobilismo
pessoas de meia idade e de idade
avançada que ficam muito tempo expostos
à tv tem problemas circulatórios
a parte do imobilismo que pra mim é o
âncora dessa brincadeira
daqui pra frente a um banco
agora dói olha o que ela produz o poder
de absorção e se aprovado você está
acostumado a falar com uma pessoa num
tom de voz
ok quando ela está sentada havendo
alguma coisa na tv que interessa
fale com ela no mesmo tom de voz ela não
vai ouvir pode fazer o teste já está
acostumado a falar com uma pessoa que
ela te escuta no tom de voz se a atenção
dela se o que está na tv despertou a
atenção dela falou no mesmo tom de voz
ela não vai ouvir isso pode falar assim
tem dinheiro pra você adianta o poder
hipnótico que ela exerce
e você sabia meu irmão que a televisão
ela o time
os dois principais canais de recepção de
mensagem e comunicação
o canal auditivo e o canal visual ela
utiliza esses dois principais canais são
os dois principais canais que o ser
humano tem para receber mensagens e
comunicação ea tv utiliza os dois
fora isso existe as mensagens
subliminares
isto é aquilo que o teu consciente que o
teu estado normal de raciocínio não
consegue captar mas o inconsciente ele
registra tudo isso é devastador nos
processos mentais do ser humano
coisas que acontecem com o indivíduo e
que foram registradas pelo inconsciente
que perturba a sua vida o seu emocional
em seu psiquismo se quer ver uma
mensagem subliminar
vou mostrar pra vocês da tv desodorantes
axe desodorante axé a x é que a gente
falou que axn vai ver o pacto dessa
cambada o que eles têm a mensagem
subliminar o teu nível de consciência
registra o que você está ouvindo
mas o inconsciente faz o registo de tudo
que tá que atua a tua visão taim
formando ea sua percepção sensorial está
enviando para o cérebro mensagens
subliminares que são transmitidas de
maneira terrível e que o teu consciente
não registra mais um inconsciente faz o
registro é tão poderoso poder de
absorção que uma pessoa é capaz de
contar um filme todo o que viu
já viram isso somos capazes de repetir
um monte de besteira de piada
bobagem que acabamos de assistir e eu já
fiz o teste
gente que escuta uma mensagem na igreja
durante uma duas horas se dizer assim
qual foi o tema da mensagem é tema tema
qual capítulo que o pastor usou não
sabem
essas mesmas pessoas ao assistir um
filme de duas horas são capazes de
contar detalhes daquele filme
tamanha é a disposição para absorver
quando você está diante da tv
os cientistas provam que o que está mais
perto do processo mental é a visão é a
coisa mais perto é o sentido mais perto
do processo mental imagina tudo que você
está ouvindo e vendo tá entrando na tua
mente a partir do processo mental é que
acontecem todas as coisas
você sente primeiro você pensa você tem
vontade
primeiro você pensa você vai agir
primeiro você pensa vai tomar atitudes
primeiro você pensa que já viu como é
devastador para a mente humana toda essa
informação que está sendo captada numa
tremenda pré-disposição que você dá a tv
terceiro olho o que ela faz a nível
pessoal ainda porque eu falei que ela
bloqueia o pensamento agora eu vou eu
vou aprofundar coisa
ela bloqueia a mente humana
olha o dado que eu vou te dar
interessantes aqui discutir isso todas
as vezes que a minha ou a sua mente se
depara com o fato novo
ela recorre à memória a fim de buscar o
modelo de ação ideal para resolver o
problema
quando você se depara com o fato novo
automaticamente a sua mente vai lá na
sua memória
tentando trazer o modelo ideal de como
responder ou resolver o problema
a reflexão se apoia na memória ea
memória se apoia em fatos e experiências
introjetados em você
então aparece um problema novo pra você
automaticamente a sua mente vai na
memória a memória vai buscar os
registros que estão no teu c
quais são eles duas horas por dia
vendo tv adultério roubo safadeza
cachorrada mulecagem assassinato
eu nunca vi tanta volta dia a ação e de
reação das pessoas em problemas tão
banais como nessa geração sabe por quê
porque quando acontece uma coisa nova
que a sua mente vai à memória o que está
gravado lá é bobagem ea memória não tem
suporte para ajudar o teu processo
mental para resolver situações que
aparecem quais as e de o tas que as
pessoas não sabem resolver o que eu
estou falando aqui não é teológico eu
estou falando aqui é aprovado e
científico
4 no âmbito pessoal sabe que ela tem
produzido jesus a televisão
ela tem produzido a diminuição da
capacidade de ampliação de seus
conhecimentos e de omagh ticos isso é
conhecimento do idioma como é que você
conhece o idioma do irmão
lendo ela cerceia a possibilidade de
você aumentar
há os seus conhecimentos informáticos e
o idioma é um instrumento mais
importante para expressar idéias e
sentimentos sabe que o resultado disso
pobreza de linguagem pobreza de idéias
conseqüência dificuldades de comunicação
e dificuldade de expressar sentimentos
só porque duas horas andando bobagem
nunca tem tempo pra ele aí hoje eu fico
vendo os garotos querem namorar
antigamente já vi que ela tinha que ter
para pagar uma garota bonita tinha que
ter pato mina tá sentindo que estou
sentindo que está entendendo
ai ai entendeu o rapaz é de papo
por isso que de vez em quando eu vejo as
garotas lindas com os cara maffei do que
a mãe da necessidade e eu entendo por
que por que o cara quer feito a mãe da
necessidade tem papo e pb ela meu deus
eu nunca ouvi isso hoje não tem não tem
papo
o ser humano não sabe expressar
sentimentos não sabe expressar idéias só
porque porque ele é coco porque o tempo
da leitora takara grudada na tv
conhecimento e diplomático pequeno gíria
não conhece não tem como se expressar
vai fazer uma prova vai para a prova
individual com a pessoa que você quer
entrar na empresa
acho que é legal
mas você aqui quer chegar até onde sei
lá onde o chef deixar a bomba - um pacu
porque não sabe se expressar não sabe o
quinto e esse quinto acho também
seríssimo
você sabe que a tv tem feito à tv ela
tem sido ver o lenta em condicionar o
indivíduo até atitudes discutir o que eu
vote declarar
ela tem disciplinado ensinado
condicionado o indivíduo até atitudes de
submissão
as pessoas hoje são reféns
elas não sabem reagir compram o que não
precisam passam a gostar de coisas que
não gostavam
a sociedade hoje a geração de hoje
parece até robô mecânico é manipulada
facilmente
e sabe qual é o resultado dessa
manipulação
o indivíduo se condiciona as é submisso
e ele então fica sensível a ser dominado
por drogas coisas lícitas
homossexualismo porque ele foi
domesticado a ser condicionado a se
submeter e o ser humano perde então a
capacidade de 10 id e de fazer escolhas
porque a televisão
tirou dele essa coisa tão linda que deus
fez o homem a volição a vontade de dizer
não não quero quero fácil não
faço é melhor não é melhor massa de
manobra escute eu vou dizer a vocês que
a rede globo amanhã disse o jornal
nacional que o pastor silas malafaia é
ladrão
oitenta por cento dos meus irmãos vão
acreditar sem antes me ouvirem porque
estão condicionados a se submeter e
porque a televisão manipula a pessoa e
as crianças e os adolescentes
quem é pai e mãe que levanta a mão quem
tem filho criança e adolescente levanta
a mão segura
hoje vai ser 1 111 glória e assim aqui
depois de uma forçação de barra
primeiro as crianças e adolescentes são
convidados passivos a aprenderem
atitudes de adultos é devastador para a
formação de personalidade de caráter o
que os pais estão fazendo com as
crianças ao permitirem ver em cenas que
a criança não está preparada
biologicamente psicologicamente cenas de
amor sugestão de atos sexuais
a criança não tem preparo para se
satisfazer dentro dessa área ela fica
frustrada e tem levado crianças ao
suicídio pela frustração e de não
sentirem aquilo que eles estão
assimilando pela tv e thala o pai a mãe
o pai naka sentado vendo coisa que a
criança não pode ver do lado dele e ele
não sabe a violência que ele está
cometendo na formação dessa criança
escute eu vou te dizer meu irmão
o aprendizado está sustentado em dois
pilares imitação e identificação
a criança imita que ela está imitando
irmãos ser perversa semarh falar
palavrão sem moral sem decente
ela vai limitar isso porque ela está na
fase de absorver a criança chegou mas
cuja ela absorve tudo está absorvendo
isso porque você não tem tempo de educar
e quem está educando é a tv agora escuto
que eu vou dizer pra vocês uma criança
até seis anos de idade não poderia
jamais ver absolutamente nada que a tv
transmite
repito uma criança até seis anos de
idade não deveria ver absolutamente nada
que a tv transmite sabe porquê porque o
psiquismo dela não tem maturidade
organização pra definir o que é fantasia
de realidade e os pais dão a tv a
criança de dór de três de quatro de
cinco e 16 anos como instrumentos de
brinquedo você não tem nem idéia do que
você está arrumando
você sabia que crianças desde cedo
expostas à tv ela tem problema de
terrorismo noturno
ela tem sérios problemas na escola
ela tem uma coisa chamada disgrafia
falta de capacidade de ortografia de
escrever discalculia dificuldade de
cálculos aritméticos dislexia
dificuldade de linguagem
ela perde a capacidade de memória e de
concentração e de reprodução criança
exposta o tempo todo à tv ela manifesta
sentimentos nocivos
ela é egoísta tirana maliciosa perversa
e ela tem forte tendência à submissão
facilmente podem ser manipuladas para
drogas homossexualidade bebida cigarro e
qualquer outro ato ilícito
as crianças que desde cedo são
amamentadas com tv
elas têm um crescimento diz associado
com a idade
na relação com a mãe crianças de 6 anos
que não sabem tomar banho comer e se
vestir para essa idade ela pode fazer
sozinho porque ela aprendeu a ser
independente escuta eu anotei eu não
gravei eu trouxe aqui um papel
uma pesquisa de cientistas americanos
escuta pesquisa de cientistas americanos
as gerações que chegaram na idade adulta
e cresceram sob total influência da tv e
que diferencia o acerto adamente das
gerações anteriores no seguinte desvio
do pensamento racional lógico e sadio
hábito a dependência inclinação a falta
de continuidade inclinação ao mágico e
ao sobrenatural dificuldade de
aprendizado em geral e perca da
capacidade de memorizar a diferença
entre a geração que não foi criada com
tv ea geração que foi está sendo criada
com a tv
eu pergunto o que é que a gente não tem
que fazer com ela
eu respondi eu não vim aqui pra ser
ignorante nem radical idiota
vamos quebrar a pasta em nome de jesus
a gente comprou machado ou então uma
marreta
é o jovem estaria hoje que não vamos
arrebentar tudo eu não quero se um
extremado idiota é mas eu queria te
dizer o que a gente tinha que fazer
primeiro a 100 por cento todos os
programas humorísticos e novelas
dani 95% de todos os filmes
dani 80% de todos os programas infantis
incluindo desenhos bani 70% de todos os
programas de show
até aí faustão tem congo tem se quer
banir zeta por cento o máximo de cuidado
com o programa esportivo se você é um
dependente tem que banir se você não é
cuidado vocês vão ficar até bom que eu
vou falar mas eu vim aqui pra esconder
nada
você tem que ter cuidado em ver
programas evangélicos que tem um monte
de heresia
um dia eu estava em casa já 111 bonito
que tem aí ele estava declarando a ele
canta bonito toca muito bem violando
assim o japão existe uma baixa de pastor
e legalista da vida dele vai ver a vida
dele uma vida de devasso o diretor da tv
quando ele foi acertar entrada na tv
trouxe whisky e o camarada que ele
gravou 14 anos e que hoje já faleceu
bené faz toma
aí ele disse qual o problema rapaz que
isso não
eu gravo pastor pastor não tomo esse
negócio não
o ímpio o ímpio hum não esquenta com
isso não
até programa evangélico você tem que
tomar cuidado para ver porque também
estão deturpando muitos deles o teor da
mensagem cristalina do evangelho rico
tindo o evangelho tremendamente racional
e humano e quando outros têm besterol
anjo que vem miguel que desce gabriel
que chega cadeira pra anjo um cadeira
pra anjo coreografia pra anjo miguel vem
miguel vai miguel sob miguel dessa eu
acho que esse milhão deve ter nada para
fazer
sabe o arcanjo miguel para a função
zinha dele a função zinha do arcanjo
miguel chefe dos exércitos celestiais
guardião da nação de israel
agora não tem nada que fazer aí tem que
descer lá na igreja do irmão para bater
papo contou a história à toa é o chef
pagar público não tem nada que fazer aí
vai lá
rapaz isso está se passando programas
evangélicos e até que tomar cuidado pra
ver o que você pode ver documentários
programas educativos jornalismo sem
nenhuma restrição
o que quer bíblia diz pra gente irmãos
sabe quando deus colocou essa palavra no
meu coração é porque eu nunca vi o povo
de deus ser tão manipulado
nós estamos tendo as mesmas atitudes das
pessoas que não têm a mente de cristo e
rumamos em gênesis 1 28 deus fez o homem
pra ser dominador o diabo veio trouxe o
pecado e o homem passou a ser dominado é
o que diz segunda pedra
tóquio 19 de que o game vencido tal só
torna-se selva aí deus enviou jesus pra
restaurar o verdadeiro sentido de ser
livre para o homem tem o poder de
decidir o que é melhor só tenha
verdadeiramente livre pode escolher o
que é melhor mas nós estamos sendo tão
manipulado quanto os outros que eu leio
aqui no testo tudo minha lícito mas nem
tudo me convém
tudo me é lícito mas não deixarei
dominar por coisa alguma
tem crente viciado em televisão
ele não pode ficar sem ver tudo minha
lista mas nem tudo me convém todavia
lícito mas nem todas as coisas me
edificam irmãs
você sabe qual é a torcida da novela das
oito é que as duas meninas que estão
fazendo o papel de homossexual deu um
beijo na boca e eles estão pesquisando
para ver a reação da sociedade
no início dessa novela eu li o autor da
novela que é um depravado dizer o
seguinte ó nessa novela ainda não vai
dar pra botar doar menina beijando a
boca porque a reação da sociedade vai
ser grande mas daqui a pouco sair
tranqüilo e sabe quem é que está por
trás das produções da televisão
duas classes de gente que dominam as
produções que chegam na tv os de
cravados e os homossexuais
eles estão por trás da produção da tv
gente que não tem senso de família
gente que não tem compromisso
fiz um casamento gente que não tem
compromisso com valores morais estão por
trás da produção que vós e que tem a
mente de cristo que é livre para decidir
pelo melhor tá comendo essa comida podre
e contaminando você e toda a tua família
não porém corre chamar diante dos meus
olhos e nós estão estamos vendo as
coisas mais loucas
eu peguei sexta feira
no final o jornal da band de onze e meia
da noite
ele é interativo o pessoal manda e mail
sobre a reportagem que quer ver e eu
tava no final do jornal quando liguei a
tv
qual era a reportagem que queriam ver o
cara disse olha a reportagem mais pedido
aqui é o beijo que a madonna deu na boca
de uma cantora no show na presença do
marido há uma profusão da
homossexualidade feminina como nunca
houve na história do mundo
eu pego as colunas de jornal e tá toda
hora de assim já não atrizes se beijando
na boca fulana deu uma bitoca e beltrana
fumando e isso tudo vai condicionando a
tua filha minha irmã atua menina de 8 de
9 10 e 11 de 12 vai provocando nela um
desejo daquilo que está do outro lado da
tela dela fazer porque estão dizendo que
é bom
o sangue de jesus tem poder
o senhor tenha misericórdia da igreja e
do seu povo nessa hora
amigo você é que o evangélico que deus
te guarde
eu não falei aqui princípios de pastor
eu trouxe dados científicos de exaustiva
as pesquisas
se você quer que tem uma família
equilibrada sadia filhos saúde eo
controle
esse aparelho e não está pensando que é
fácil
eu tenho duas filhas uma de 15 e outra
de 17
você pensa que esse mesmo assim eu não
quero que seja isso acabou
é uma batalha todo dia você tem que tá
policiando detectar olhando eu minha
mulher e uma menina que trabalha na
nossa casa 16 anos que está vendo aí
desliga muda de canal eu pra poder
pressionar psicologicamente olha um dia
eu vou chegar em casa invocado e vou
pegar vocês nem uma porcaria dessa e aí
eu vou mexer de eu vou quebrar essa
troca toda está aqui em casa e aí nunca
mais eu ponho nenhuma questão a vida
ouvindo toda hora você está policiando
toda hora só está controlando toda hora
você tem que está ensinando toda hora
você está falando é um exercício irmão
educar uma coisa difícil é de que educar
é desgaste educar é tempo não é
brincadeira
desliga isso renega isso eu não quero
que ligue você quer ver o poder que a tv
tem exercido no povo de deus faça um
teste
esse teste só é possível se vocês se a
mulher for em frente
seu marido foi rogélio não faça não crie
problema se sua esposa não foi
evangélica não faça não crie problema
mas se vocês dois são grandes
faça um teste eu não tô dizendo que você
é obrigado a fazer ou sugerindo durante
15 dias não vamos ver nada na tv você
vai ver uma coisa engraçada
no primeiro dia uma cambada de mudança
de casa
no segundo também aí é que você vai ver
como é que ela roubou a comunicação da
família
ninguém tem assunto que os assuntos não
passam de dez minutos e agora tv foi
tirada tem conversado duas horas e não
tem assunto casamentos que estão sendo
esfriados que a coisa mais importante
uma das coisas mais importantes para se
manter um casamento à comunicação
ninguém quer falar em educação
eu já disse não tem por que cada um
ocupa
antigamente se já estava junto
agora cada um jantar completo na mão em
frente à sua tv
ram ea fome
faça o teste que eu tô te falando aí vai
começar a conversar lá pelo terceiro
quarto dia
daqui a pouco você vai descobrir coisas
que seus filhos nunca te contaram
dos membros da sua família você nunca
ouviu deles daqui a pouco você vai ver
que você vai poder aprofundar sua
relação estava interrompida por esse
aparelho que satanás e seus agentes
sabem usar muito bem e que o povo de
deus
lamentavelmente não sabe usar sabe que
tem acontecido
os clientes querem que o fogo caia
domingo à noite dá poder trocar um curta
abençoado os ateus servo senhor com uma
mensagem pra abalar o senhor aquele
porta fogo na boca do menino jesus há
mistério
só que uma das duas da tarde três da
tarde com a tarde cinco da tarde só
comendo besteira e comida podre um rapaz
chicuta frio tem dia que está
acontecendo com a sua igreja um centro
nada porque você tá cheio de mundo
dentro de você e quando você fica cheio
de mundo você fica vazia de deus e do
seu espírito
a gente quer que deus fala na igreja mas
passa o dia todo com a cara pintada
nessa porcaria a gente quer que deus
opere na igreja morta o tempo todo vendo
com a barragem
eu disse aqui eu já vou encerrar a terra
algumas coisas que a tv alguma ponta de
iceberg
o que eu falei aqui nessa nesse 55
minutos que eu tô falando ponta de
iceberg
eu poderia falar de surtos psicóticos
eu poderia falar de problemas mentais
eu poderia falar que a criança cresce
pensando que o mundo é igual ao da tv
que só tem pilantra que só tem safado e
aproveitador porque ela assimila que o
mundo é aquilo não tem gente honesta e
ela não acredita em ninguém
aí se torna um seguro e eu podia falar
de tanta coisa mas a minha palavra que o
desejo do meu coração amigo você que não
é evangélico ou você é meu irmão
o espírito santo alerta esse povo
espírito santo que essa palavra possa
incomodar você ou o senhor que essa
palavra possa incomodar você que você
possa controlar esse aparelho não mandou
ninguém quebrará televisão nem jogar
fora mas controle isso você tem a mente
de cristo
você tem discernimento você sabe o que é
bom é só o senhor pode me perguntar se
você tá dominado por essa nojeira porque
isso pode acabar com o seu casamento
isso pode desgraçar a tua família isso
pode graças ao futuro dos seus filhos
clara senhor guarda família da igreja
aguarda que o povo o senhor guarda o teu
povo olha o meu desejo diante de deus eu
estou pedindo pra você mandar ninguém
comprou a fita pegas a fita empresta 100
famílias pega essa fita empresta 200
família nunca pedi pra você mandar ligar
para lá pra comprar não empresta porque
eu tenho certeza eu tenho certeza que
deus me levantou com uma voz profética
nessa nação eu tenho certeza que vai
impactar muita gente vai fazer muita
gente receber o uso da tv
o deus
a palavra pra guardar a tua igreja pra
guardar o teu povo e as famílias
brasileiras
a igreja de terra
eu só queria fazer uma oração e vou
passar o pastor a minha esposa de
atendimento psicoterápico grupo de
terapeutas na nossa igreja já dessa
minha esposa chamadas assim silas
o povo não tem idéia do poder da
manipulação da tv uma mulher na igreja
estou falando mundana que tem princípios
que sabe que aquele limite que sabe o
que é certo e errado
ela chegou a dizer sim mas eu preciso de
oração eu tenho visto tv a cabo não sei
quantos canais
eu tenho visto que meu marido gosta e
ele acha que é estimulante
eu tenho visto tanto filme pornográfico
e maldoso na tv e filmes de incitação ao
lesbianismo a uma sexualidade feminina
que nasceu dentro do meu coração irmã eu
estou assustada comigo porque eu nunca
nunca
eu tenho sentido desejo de me relacionar
com uma mulher estão pensando que a
coisa brincadeira você está pensando que
a coisa faz
tem pessoas que são mais sensíveis à
manipulação do que a outras
minha esposa olhou com ela se chama meu
marido aqui claro que minha esposa não
foi dizer que o marido dela o que ela
disse
mas vou dizer pra ele aqui meu chapa
você é crente e você está perturbando
emocionalmente a tua mulher
se você quer perder sua mulher continue
vendo isso que você ver onde é que vai
dar a você sabe a tendência da sua filha
você sabe se é mais manipulável não é já
de si na igreja em igreja vão à igreja
dos outros
a mãe e filha linda adolescente linda
moça chegou lá chorando na minha esposa
irmã
minha filha diz que está apaixonada por
uma colega que vai fugir com ela
não quero já que o rei quer aí a minha
esposa disse quanto tempo sua filha
passa vendo tv
a irmã e desde criança aqui tá chave
minha filha
nós estamos abrindo concessão onde não
podemos abrir
nós estamos permitindo irmãos quando
paulo disse pra igreja paulo disse
pecador ea fé dos 4 27 não de julgar o
diabo o diabo que apenas uma brecha para
entrar na minha casa na tua casa na
minha família na tua família e causar
uma roça para envergonhar você ea mim
porque ele nos odeia e pra você amigo
que no evangelho
o diabo da família ele tem ódio da
família porque família e criação de deus
e ele odeia tudo que deus fez o diabo
que é destruído a família quer destruir
o casamento que é o diabo tem raiva do
casamento seja viram que antigamente uma
mulher nova mulher cinquentona pra
namorar um cara de 25 anos ela namorava
o cara mas ninguém sabia ao certo tinha
vergonha hoje a maior love na frente de
quem quiser com um garotão de 20 22 23 e
mulheres 50 porque irmãos porque porque
os conceitos os valores estão sendo
multados
lembra que eu peguei aqui sobre o poder
da comunicação que a comunicação tem o
poder de transformar influenciar
sensibilizar e convencer como v e
esclarecer e marcar presença porque as
novelas estão dizendo
a mulher de 50 pode se relacionar com o
garoto de 21 dia 10 se uma bateu no meu
gabinete
chorando uma mulher de 65 anos
aposto go avaí estou do que foi meu
marido quer abandonar seu puxa vida
coitado uma senhora está comigo o cara
viveu anos e anos e agora que abandonar
eu já eu naquele negócio
o espírito santo colocou no meu irmão
isso acontece toda hora eu vim da umac
de super espiritual mas brincando o
espírito santo coloca uma coisa assim
pode falar eu disse assim nunca fiz essa
pergunta pra nenhuma mulher que chega
pra mim dizendo que quer separar do
marido mas foi assim
pergunte a idade do marido dela eu disse
a idade do seu esposo ela amarelou
qualidade do seu esposo é pastor
ele tem 42 anos é que ele era amigo do
meu filho eu tinha
eu tinha 43 anos e ele 20 nos
apaixonamos e nos apaixonamos e eu vivi
com ele e agora ele diz que tem nojo de
mim não me quer eu disse o que você
queria que ele falasse você não
aproveitou enquanto pode
o que é que você quer que eu diga pra
você você quer que eu fale o que você
plantou está colhendo sair agora mesmo
porque o consenso seria você casar ou
com um homem perto da sua idade poderia
ser até mais novo um pouco não tem
problema
um homem mais velho que você agora você
casa com um homem que você é mais velho
23 anos que tem que arrumar pra tua vida
e o homem também apostou
chego para que o galo essa cabeça export
meu filho que foi o que está pesando a
mulher me traindo idade 75 idade da flor
30 pausa que ana como se fala onde a
mulher está na sua plenitude biológica o
ronaldo tal índice fogo furo e uma lei e
nem vi agora resolve
mas a tv
ela diz que o cara pode de 70 anos é uma
garota de 20
ela só não conta o que está por detrás
eu podia falar tanta coisa
como ela tem manipular quanto os
conceitos da igreja estão sendo
manipulados pela informação ou se quer
ver a jesus eu tenho que acabar aqui
imagine você quer ver porque a mulher
hoje que é ser totalmente independente
por que não eu casar eu quero ter minha
conta bancária meu salário e meu
dinheiro então casa fica solteira porque
quando a gente se casa para se tornar um
o meu dinheiro da minha mulher o
dinheiro dela é meu
a conta bancária mãe dela seja vila
independência porque as mulheres estão
sendo manipuladas por esse feminismo
barato de meia dúzia de sapatão que tava
o tazio manipulando a informação
já viu quando um pastor fala eu observar
a reação das mulheres quando um pastor
fala mulheres sujeitava nosso marido
esse paulo é muito mais chita de
conversa é isso porque essa palavra foi
manipulada pela mídia de que quem se
submete à escravo quem se submete às
parruque quem se submete não tem vontade
eo princípio da submissão da bíblia
lindo
vocês têm algum problema de submeterem a
deus vocês se sentem escravos de servir
a jesus
esse é o princípio do relacionamento
marido como não é submissão e amor não
de um machista querendo massacrar a
mulher em pó apenas a sua vontade mas as
mulheres nem reparam que na bíblia cana
para o homem maduro do que para a mulher
porque a vida não manda a mulher morrer
pelo marido mas a demanda o marido se
tiver que morrer tem que morrer pela
mulher lá na bíblia
é só ler mas não lê
a sociedade manda a mulher se entregar o
homem a bíblia mãe do marido se entregar
mulher valeu sergio 5 a partir de 2012
miley mas vocês não presta atenção a
isso por causa da manipulação mas eu
quero fazer uma oração aqui agora
colocar suas mãos quando eu acabar de
orar
eu gostaria que você que está em casa
até você amigo que o evangelho que faça
uma oração eu vou orar pra pensou ah
você e sua família amigo aí você fecha a
mão no final da oração diga eu me aposto
dessa palavra
okay estende a sua mãe senhor como
ministro da tua palavra
eu quero abençoar todas as famílias
brasileiras
eu quero abençoar todas agentes
eu quero abençoar meus irmãos em cristo
senhor tem misericórdia
a televisão brasileira ela tem sido
instrumento de libertinagem de maldade
de falta de respeito de destruição de
valores de mudança de comportamento de
devassidão imoralidade senhor da graça e
sabedoria cada pai a cada mãe pra terem
domínio desse botão da graça cada
família pra aprenderem a controlar a
programação e aprenderem a usufruir mais
do relacionamento entre eles o senhor e
livra luz dos malefícios que isso tem
causado ajuda nos a ter autoridade
dentro da nossa casa
e é sermos exemplo para a nossa família
guarda senhor a família de cada um aqui
guarda a vida de cada um aqui senhor e
livra do mal
o senhor teme recorde o pai fala as
autoridades desse país para que essa
imoralidade essa pouca vergonha essa
safadeza que é colocada na tv em horário
que criança e adolescente está vendo se
nenhum respeito a deus que haja uma
reação social e que essa reação comece
pela tua igreja controlando o aparelho
denunciando o perigo nocivo que ela pode
representar um senhor que essa palavra
que eu transmitir aqui que colocou no
meu coração passasse a condição na nação
brasileira e que possa alertar não
existe família senhor e guardar a
família brasileira da desgraça e da
destruição
eu te peço eu abençoe essa gente aqui o
nome santo de jesus amém amém